Ratkaisussa pyritään käyttämään käyttötarkoitukseen sopivimpia HTML5-elementtejä ja -syöttötyyppejä.

Ulkoasuun liittyvät määritykset asetetaan CSS:n avulla. Ulkoasun suhteen pyritään täyttämään kuvassa näkyvät asiat ja asemoinnit.

Dokumentin näkyvän osan kokonaisleveys on noin 450 pikseliä ja se on keskitetty suhteessa näkyvään selainikkunan osaan. 
Kuvassa näkyvät uloimmat reunat eivät kuuluu dokumentin ulkoasuun. Tehtävän ratkaisussa riittää päästä lähelle tavoitetta parilla 
HTML5-yhteistyökykyisellä selaimella.

Kun lomake ladataan selaimeen, kohdistin siirtyy automaattisesti ensimmäiseen nimi-kenttään

Nimi-, Puhelinnumero-, Email- ja Myynti-ilmoituksen URL -kentissä näkyy sinisellä (tai valitsemallasi värillä) tekstillä 
kirjoitusvihje siihen saakka kunnes käyttäjä alkaa kirjoittamaan (Google: placeholder)

Nimi-kenttään vaaditaan käyttäjältä jotakin syötettä. Puutteesta informoidaan käyttäjän yrittäessä lähettää lomaketta.

Puhelinnumero-kenttään vaaditaan käyttäjältä puhelinnumero muodossa 040 xxx xxx x. Eli kolme numeroa, välilyönti, kolme numeroa, välilyönti,
 jne. Puhelinnumeron muodon virheestä informoidaan käyttäjän yrittäessä lähettää lomaketta.

Email-kenttään vaaditaan käyttäjältä sähköpostiosoite sillä tasolla kuin HTML5 osaa sitä vaatia. Puutteesta informoidaan käyttäjän 
yrittäessä lähettää lomaketta.

URL-kenttään vaaditaan käyttäjältä URL sillä tasolla kuin HTML5 osaa sitä vaatia. Puutteesta informoidaan käyttäjän yrittäessä lähettää 
lomaketta.

Asunnon pyyntihinta- ja Arvioimani hinta -liukusäätimien yläpuolella näkyy jatkuvasti päivittyvä lukema käyttäjän valinnan mukaan

Suosikkiasuinalue toteutetaan datalist-elementillä. Lisää listaan esimerkiksi asuinalueita Aittorinne, Keskusta, Kortepohja, 
Kuokkala ja Roninmäki.

Painike "Ilmianna asunto!" toteuteutetaan button-elementillä sopivin tyylimäärityksin.